❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මියු යුගය]
[6 වන කථාංගය]
හරි, අපි කමු.
එන්න, අපි කමු.
ඉක්මන් කරලා
විධායක තට්ටුවේ රාජකාරි කාර්ය මණ්ඩලය ගෙන්වා ගන්න.
දැන්!
ඉදිරියට එන්න.
වැඩිපුර කන්න.
බබාටත් වැඩිපුර කන්න ඕන.
ඉදිරියට එන්න.
අපි බීලා ඉමු.
හරි හරී.
මියු.
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
මොකක්ද මේ, මිස් ෂැං?
චීන අවන්හලේ 808 පෞද්ගලික කාමරය
අතක් අවශ්‍යයි.
ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
නමුත් මම දැනටමත් රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා.
මම දන්නවා.
නමුත් අනෙක් අය කාර්යබහුලයි
, ඔවුන්ට යන්න බැහැ.
මට උදව්වක් කරන්න.
මම ඔයාට අතිකාල ගෙවන්නම්.
හරි.
මම පිරිසිදු කරලා යන්නම්.
[ආදරණීය අම්මාට සුභ උපන්දිනයක්]
එන්න අම්මේ.
ඔබට සුභ පැතුම්.
සුභ 60 වන උපන්දිනයක්.
ඔබේ ධනය නැගෙනහිර මුහුද තරම් විශාල වේවා ,
ඔබේ ජීවිතය
දකුණු කඳුකරය දක්වාම පවතිනු ඇත.
-මගේ පුතා.
- ඉන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අම්මට වයස 16ක් වෙන්න ඇති,
60 නොවේ.
ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔබේ ලේලි
හරිම මිහිරි කතාකාරයෙක්.
ඇයට ස්තූතියි,
අපි අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ බලා සිටි මුනුපුරා
අවසානයේ මඟට පිවිසෙමින් තිබේ.
[ආදරණීය අම්මාට සුභ උපන්දිනයක්]
මට ගොඩක් සතුටුයි.
අම්මේ,
ඔයා කොහොමද දන්නේ ඒ කොල්ලෙක් කියලා?
ඔයා නියම තත්වයක ඉන්නේ,
මට සහෝදරියක් වගේ.
ආයුබෝවන්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
මේ මියුරු නේද?
කණගාටුයි, මට වැරදි කාමරයක් ලැබුණා.
ඔතනම නවත්තන්න!
ඇයි ඔයා දුවන්නේ?
ඔයා මෙහෙට එන්න ගොඩක් කාලයක් ගියා.
ඉක්මන් කරලා පිරිසිදු කරන්න එන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
ෆෙන්ග් මහතා,
HSKP දෙපාර්තමේන්තුවේ තවත් දෙයක් තියෙනවා .
මම කෝල් කරන්නම්...
නෑ, ඔයා-
ඇය කාර්යබහුල නම්,
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
වෙන කෙනෙක් ගන්න.
ෆෙන්ග් මහතාගේ උපදෙස් අනුගමනය කරන්න.
නී මහත්මිය හරි.
ඉක්මන් කරලා මෙතන පිරිසිදු කරන්න.
මොනවා උනත්, පස්සේ විසඳගන්න.
මුලින්ම අමුත්තන් ඉදිරිපිට අස්ථි භාජන වෙනස් කරන්න .
දැන්!
කෑම කොහොමද?
ඉදිරියට එන්න.
කන්න.
එය කොහොම ද?
අම්මේ, මට ළං වෙලා ඉඳගන්න.
ඔබේ ඇඳුම් අපිරිසිදු කරගන්න එපා.
ඔයා කාලා ඉවරද?
ස්තූතියි.
කරුණාකර එය ගන්න.
අම්මා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සමාවෙන්න අම්මේ. මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා බිම හරිම ලිස්සන සුළුයි!
මම වැටෙන්න ළඟයි!
ඔව්. ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔයා කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
ඔයා ඉක්මනට ගිහින් ඒක පිහදාලා දාන්නේ නැද්ද ?
අමුත්තන්ට සමාව දෙන්න.
[ආදරණීය අම්මාට සුභ උපන්දිනයක්]
ඔයාට මෙතන වැඩ කරන්නවත් ඕනද?
දැන් යන්න!
ඔයා ඇයි මගේ අම්මගෙ ඇඳුම් පිහදාන්න අපිරිසිදු තුවායක් පාවිච්චි කරන්නේ ?
ෆෙන්ග් මහතා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගෙ හෝටල් සේවකයෝද?
ඔක්කොම එච්චර නොසැලකිලිමත්ද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔබට තවමත් මෙහි වැඩ කිරීමට අවශ්‍යද?
-හරි.
-ඒක අමතක කරන්න.
මට සවන් දෙන්න,
මම මේ උපස්ථායකයාවත් බඳවා ගත්තේ නැහැ.
මම, Feng Kaixin,
කවදාවත් එහෙම කෙනෙක්ව බඳවා ගන්නේ නැහැ.
අපේ පුරොන්ග් හෝටලයට.
මම දන්නවා.
ඔයා ඒක කිව්වෙ නැද්ද?
ඇය HSKP දෙපාර්තමේන්තුවෙන්.
ඇය එය කරන්නේ කෙසේදැයි නොදැන සිටීම සාමාන්‍ය දෙයකි .
වෙන කෙනෙක් ගන්න.
ඔයාට ඒක ඇහුනා.
ඔයා වාසනාවන්තයි.
අමුත්තා ඔබට වග කිව යුතු නැහැ.
මෙතනින් යන්න!
අමතක වුනාද?
♪ අඳුරු ආලෝකයේ දැල්වීමක් ♪
මගේ හිටපු සැමියාට
අන්තිම වතාවට බොරු කියන්න උදව් කිරීම ගැන
මෙච්චර ඉක්මනට?
ඔබට ස්තූතියි,
♪ උණුසුම් සුප් බඳුනක් ♪
මම දැන් මිසිස් නී නෙවෙයි.
♪ නගරයේ මිනිස්සු ♪
ඔයා එයාට එහෙම යන්න දුන්නද?
හරි.
♪ කඩිමුඩියට රිංගමින් ♪
අඩුම තරමේ අඩුවෙන් කියන්න පුළුවන්ද?
අද අම්මගෙ උපන්දිනේ.
තරහ වෙන්න එපා.
♪ කාලයේ අත්ල ♪
♪ සරල දවස් අඹරමින් ♪
♪ මේ කාර්යබහුල ලෝකයට ඔවුන්ව විසි කිරීම ♪
♪ රස බැලීමට, ටිකෙන් ටික ♪
♪ මේ දිදුලන ලෝකය වැළඳ ගනිමින් ♪
♪ හදවත මැකී යාමෙන් වළක්වයි ♪
♪ ජීවිතයේ සතුට, දුක, සීතල සහ උණුසුම ♪
- සමාවෙන්න.
- කමක් නෑ.
ඉදිරියට එන්න.
ඇයි කරදර වෙන්නේ?
කලබල වෙන්න එපා.
♪ ලෞකික දේවල් තුළ එකට බැඳී ඇත ♪
අද මගේ අම්මගේ උපන්දිනේ.
එන්න, වාඩි වෙන්න.
♪ අපි නිර්භීතව එක්රැස් වෙමු ♪
මම වැසිකිළියට යන්නම්.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
හරි හරී.
♪ අමතක වූ අතීතය ♪
හොඳයි,
එක් උපස්ථායිකාවක්
හැමෝටම වාතාවරණය අවුල් කළා.
♪ පසුතැවීම් තියෙන්න පුළුවන් ♪
මම බීම එකකින් සනීප වෙන්නම්.
පහළ සිට ඉහළට.
♪ තනිකම තිබිය හැකියි ♪
හරි, මාව ඉක්මන් කරන්න එපා.
මම කෑම ගත්තා.
විනාඩි පහක්.
විනාඩි තුනක්, හරිද?
මම පොරොන්දු වෙනවා-
දැන් වෙච්ච දේ ගැන.
මට කණගාටුයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඔයා අනිත් කාන්තාවන් ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
ඔයාගේ බිරිඳට කේන්ති යන්නේ නැද්ද?
මට ඒ ඔක්කොම වැඩක් නෑ.
ඔයාව මෙහෙම දකිනකොට
මාව හදනවා
භයානක බවක් දැනෙනවා.
ඔබට උදව් අවශ්‍ය නම්,
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
දැන් මට මෙහෙම වෙලා මොකද?
මම මගේ වියදම් පියවා ගන්නේ මගේම වියදමින්.
ඒක
ඔබේ පූර්ණ කාලීන නැනී වීමට වඩා ලැජ්ජා සහගතද?
ඔයා ඔච්චර සීතලෙන් කතා කරන්න ඕන නෑ.
ඔව්. මම පිළිගන්නවා—අපි දික්කසාද වුණා.
නමුත් මට,
ඔයාලා හැමදාම පවුලක් වගේ.
මට තාමත් ටිකක් තියෙනවා
සම්බන්ධතා හෝ සම්පත්
හෝටල් අලෙවිකරණයේදී.
ඔබට ඒවා අවශ්‍ය නම්,
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
ඒ ඇති, නී යුචෙන්.
මම ඔබේ කරුණාව අගය කරනවා,
නමුත් මට කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
වෙන කිසිවක් නොමැති නම්,
මම යනවා.
ඉන්න, මම ඉවර නෑ. අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකද බය වෙන්නේ?
මියුරු. මියු!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මී පැණි.
ඔයා ගොඩක් වෙලා නාන කාමරේට ගියාද?
පෞද්ගලික කාමරයේ එකක් නැද්ද?
මට එයත් එක්ක කතා කරන්න දේවල් ටිකක් තියෙනවා.
මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට කිසිවක් නැත.
කරුණාකර ඔහුව වහාම රැගෙන යන්න.
ෂු මියු,
ඔබ සහ නී යුචෙන්ග් අතීතයේ.
ඔයාට සාමකාමීව වෙන් වෙන්න බැරිද?
මගේ මහත්තයාට මේ විදියට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
මෙය දැනටමත් බරපතලයි
අපේ ජීවිතවලට බලපානවා.
මම එයාට කරදර කරනවද?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාගෙන්ම අහන්නේ නැත්තේ?
ඇයි එයා මාව මෙතනට දැම්මේ?
ඔහු මට පැවසූ පිළිකුල් සහගත දේවල් මොනවාද?
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරලා කාලය නාස්ති කරනවා වෙනුවට,
ඔයා ඔයාගේ මිනිහව පිළිවෙලට තියාගන්න ඕනේ.
හරි, දර්ශනයක් හදන එක නවත්තන්න.
ඇගේ ආකල්පය බලන්න.
ඒක මොන වගේ ආකල්පයක්ද?
නෑ මහත්තයා,
මහත්මිය. නැත.
කාමරේ හැමෝම ඔයාව හොයනවා.
හරි හරී.
අපි ආපහු යමු.
හරි.
මියු.
[තාත්තා]
ඔබේ සැමියා
මෑතකදී කාර්යබහුල වූයේ කුමක් සමඟද?
ඇයි එයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
[තාත්තා]
ඇයි ඔයා එයාට කතා කරන්නේ?
ගෙස්ට් හවුස් එකට තවත් ගනුදෙනුකරුවන් ගෙන්වා ගැනීමට ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටීමට .
[තාත්තා]
එයාට තවත් කතා කරන්න එපා.
[තාත්තා ඔබට හඬ කතාබස් වලට ආරාධනා කරයි]
බලන්න,
ඇය එන්න එන්නම කෝපයට පත් වෙනවා.
දැන් මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඇය මට කිව්වා යුචෙන්ග්ට කතා කරන්න එපා කියලා.
මම එයාට කතා කරන්න ඕන කියලා ඔයා හිතනවද?
වෙන හොඳ ක්‍රමයක් තිබුණා නම්,
මම ඇගේ සැමියාගෙන් අයැද සිටිය යුතුද?
ඔවුන් අතර තවමත් ගැටුම් තිබේද?
මියු මෑතකදී අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා වගේ මට දැනෙන්නේ ඇයි ?
ඇය නී යුචෙන්ග් ගැන කොහෙත්ම සඳහන් කර නැහැ.
කොච්චර ලොකු ගැටුමක්ද?
ඒ දෙන්නට එකට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඊට අමතරව,
යුචෙන්ග් යම් වැරැද්දක් කළත්,
වචන කීපයක් කිව්වොත් ඉවරයි නේද?
එයාලට ලොකු සීන් එකක් හදන්න ඕන නෑ.
මටත් බයයි එයාත් එහෙමද කියලා.
මුරණ්ඩුයි, තේරෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් කොහොමද...
අපි ඒවා පරීක්ෂා කරලා බලමුද?
අම්මේ,
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
ෂෙන්සෙන් මුළු රාත්‍රිය පුරාම කාර්යබහුලයි
සහ සනීප නැහැ.
අපි ඇයව රෝහලට ගෙනියමුද?
ඒකෙන් බබාට හානියක් වෙන්න දෙන්න එපා.
අවශ්ය නැහැ.
ඇය හරිම මහන්සියි.
ඇය හොඳින් ඉදීවි.
යුචෙන්,
මම ඔබට යමක් මතක් කළ යුතුයි.
ඉදිරියට යන්න.
ෂෙන්ෂෙන් ඔබේ හිටපු බිරිඳට වඩා වෙනස්.
ඇය
අපේ නී පවුලේ දරුවා සමඟ ගැබ්ගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට පදිංචි වෙන්න කාලයයි.
ඔයා කවදාවත් එයාව අසරණ කරන්න හොඳ නෑ, තේරුනාද?
අම්මේ, මම දන්නවා.
ඔබට සහතික විය හැකිය.
මම තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න යනවා.
මේ වතාවේ මම අනිවාර්යයෙන්ම
හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා.
ඒක ඒ වගේ.
එන්න, මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
අපි යමු.
ඔයා ඊයේ චීන අවන්හලකට ගියාම ,
[පාරිභෝගික තෘප්තිමත් සමීක්ෂණය]
ඔබට නරක සමාලෝචනයක් ලැබුණේ ඇයි?
මට ඇහුණා අමුත්තා තරහින් ඉන්නවා,
සහ විනාඩි 10 කට වැඩි කාලයක් පැමිණිලි කළා.
ඔවුන් විශේෂයෙන් පවා
ඒකෙ ඔයාගෙ නම සලකුණු කළා.
මට ඇහුනා
ඔයා මේ අමුත්තා දන්නවා.
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
කෙසේ වෙතත්,
මේ ආකාරයේ නිශ්චිත පැමිණිලි
තරමක් බරපතලයි.
ඔබ ඔබේ කාර්යය නිසි ලෙස මෙනෙහි කළ යුතුය.
මියු,
ඒක ඔයාගේ දෙවන නරක සමාලෝචනය.
ඔබ එය බැරෑරුම් ලෙස ගත යුතුයි.
නීත්‍යානුකූල බිරිඳ
අනියම් බිරිඳගෙන් අවමානයට ලක් වෙනවාද?
ඇත්තටම ඒක ඒ තරම් නාට්‍යමයද?
ඔව්.
සහ HSKP දෙපාර්තමේන්තුවට අනුව,
විධායක තට්ටුවේදී ඔවුන් වංචා කරනවා ඇය අල්ලා ගත්තාය .
අනේ මන්දා.
ඒ වගේම ඇය තවමත්
මෙහි උපස්ථායිකාවක් ලෙස වැඩ කරනවාද?
ඇය මැසොකිස්ට්වරියක්ද?
ඇයට ජීවත් වීමට සිදු වේ.
මට ඇහුනා
ඇය බොහෝ කලකට පෙර මෙම ස්ථානය ඇය සතු වූවාක් මෙන් ක්‍රියා කළාය ,
එක රැයකට දහස් ගණනක් වියදම් කරනවා.
ක්රියාවකට ප්රතිවිපාකයක් ඇත.
එයාලා කිව්වේ නැද්ද එයාගේ හිටපු සැමියා කියලා
පුරොන්ග් සමඟ සමීප සබඳතා තිබේද?
සමහර විට
ඇය මෙහි වින්දිතයා රඟපාන්නේ හිතාමතාමයි.
ඇගේ හිටපු සැමියා නැවත දිනා ගැනීමට අවස්ථාවක් සොයා ගැනීමට .
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ ඇයයි.
විධායක තට්ටුවේ ඒ පුද්ගලයා ගැන ඔයා අහල තියෙනවද ?
ඔව්, මට ඇහුණා.
-ගොඩක් අය ඒ ගැන කතා කරනවා.
- දික්කසාද වෙලා උපස්ථායිකාවක් වෙන්න ආවා.
ඊට පස්සේ ඇය අහම්බෙන් වගේ
ඇගේ හිටපු සැමියාගේ පවුලේ අය කෑමට එනවා.
ඒක හරිම හිත් රිදවන සුළුයි.
හරියටම.
-ඇයට තවමත් මෙහි වැඩ කරගෙන යා හැක්කේ කෙසේද?
-මට නිසැකවම එය කළ නොහැකි විය.
ඇය කලින් ගොඩක් සල්ලි වියදම් කළා කියලා ඔයා අහල තියෙනවද ?
- ඔව්, මට ඇහුණා.
- ඊට පස්සේ මෙහෙට උපස්ථායකයෙක් විදිහට ආවා.
හරියටම.
අපේ කවය මේ ටික විතරයි.
අද සිට,
මට කරන්න ඕන හැම දෙයක්ම මම කරන්නම්,
මට කියන්න ඕන හැම වචනයක්ම කියන්න.
මම තවදුරටත් ඔබේ අනුමැතිය සඳහා බලා නොසිටිමි .
ඔයා සතුටින් ඉන්නවද නැද්ද කියන එක මට වැඩක් නෑ.
මට වැදගත් මම සතුටින් ඉන්නවද කියලා විතරයි.
මට අවුරුදු 10කට කලින් ආපහු යන්න ඕන,
මගේ ජීවිතය වෙනස් කළ ඒ හැරවුම් ලක්ෂ්‍යය,
මගේ ජීවිතයේ වටිනාකම මට තේරුම් ගත හැකිදැයි බැලීමට
මගේම උත්සාහයෙන්.
මට කොතරම් උසස් අභිලාෂයන් තිබුණත්,
ඒවා අනුකම්පා විරහිතව බිඳ දමා ඇත
මගේ ආත්ම අභිමානයත් එක්කම
මේ මොහොතේ.
ශාරීරික දුෂ්කරතා
සහ මානසික පීඩනය
අනාගතය පිළිබඳ මගේ බලාපොරොත්තු ක්‍රමයෙන් විනාශ කරමින් ,
මට ක්‍රමයෙන් කුරිරු කරුණක් අවබෝධ කර දෙමින්.
දැන් මම
නැවත ආරම්භ කිරීමට අවස්ථාව දැනටමත් අහිමි වී තිබිය හැකිය .
[පිරිසිදු හෝටල් කාර්ය මණ්ඩල මහල් නිවාසය]
♪ ජීවිතය පිරී ඇත්තේ ♪
♪ අනන්ත මංසන්ධි ♪
[පිරිසිදු හෝටල් කාර්ය මණ්ඩල මහල් නිවාසය]
♪ ප්‍රීතිය ඕනෑවට වඩා හඹා ගියොත් එය ගිලිහී යයි ♪
♪ ඒ සියලු ව්‍යාකූලතා ♪
♪ පිළිතුරු නැත, හේතු නැත ♪
හැමෝම
නතර වෙන්නේ නැතුව ඉදිරියටම යනවා.
♪
නොදන්නා දේවල රැල්ලට අපවම යොමු කර ගැනීම ♪
මම විතරයි,
නැවත නැවතත් එකම ස්ථානයේ සිරවීම .
♪ ඉදිරියට යා යුත්තේ හෝ පසුබැසිය යුත්තේ කවදාදැයි දැන සිටියත්,
තවමත් නිදිමතයි ♪
මට ඇත්තටම පැනලා යන්න ඕන,
නමුත් මට හොයාගන්නවත් බැහැ.
♪ අපේ කාලයට පෙර ඉදවීමට ඉක්මන් වෙනවා ♪
මෙතරම් විශාල නගරයක මටම කියා තැනක්,
♪ වෙන්වීම්වලදී සුසුම්ලමින්,
කවුරුන් කාව මුණගැසෙන්නේ කුමන හරස් මාර්ගයකදීද ♪
♪ කාර්යබහුලයි නොසන්සුන් ♪
♪ ආපසු හැරීමක් නැත, නතර වීමක් නැත ♪
♪ අපේ මාර්ගය—දැන් ඔබට එය පෙනෙනවාද ♪
ඔයා පැනලා යනවද?
දැන් අත්හැරීමෙන් ඔබ එසේ සිතන්නේ නම්,
ඔබේ සියලු දුෂ්කරතා අතුරුදහන් වනු ඇත,
එවිට ඔබේ පාඩු කාලෝචිත ලෙස කපා හැරීම
හොඳ දෙයකි.
සියල්ලට පසු, ඔබේ පෞරුෂය
ඕනෑවට වඩා සහනශීලීයි.
හෝටල් කර්මාන්තයේ හොඳින් කටයුතු කිරීමට,
ඒක අමාරු වෙයි.
හෙලෝ, මිස්ටර් ජී.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
සුපුරුදු පරිදි වැඩ කරනවා.
යන්නේ නැද්ද?
යන්නේ නැහැ.
මම තනියම ගියා නම්,
ඒක කාගෙ හරි අතටම වැටෙයි නේද ?
තවද,
මම මේ වැඩේට සුදුසුද කියලා
අන් අය තීරණය කළ යුතු දෙයක් නොවේ.
අදට ස්තූතියි, ක්වින්.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
අපි අසල්වැසියෝ,
සහ එය මඟ එනවා.
අපි ආයෙත් මියුට කතා කරමුද?
ඇය පිළිතුරු නොදෙන්නේ නම්,
ඇය තවමත් නිදිමතයි.
ඇයට කතා කරන්න එපා.
ඔයාගෙ දුව උදේට වැඩට යන්නෙ නැද්ද ?
ඇය කවදාවත් රැකියාවට යන්නේ නැහැ.
ඇයට අවශ්‍ය තාක් කල් නිදා ගත හැකිය.
ඔවුන්ගේ පවුල තුළ,
අපේ දුව තමයි භාරව ඉන්නේ,
සහ බෑණා
මුදල් ඉපයීමේ වගකීම දරයි.
එහෙනම් ඔයාගේ බෑණා ඇත්තටම දෙයක්.
එක් පුද්ගලයෙක් මුදල් උපයයි.
දෙදෙනෙකුට වියදම් කිරීමට.
ඔහුට කොපමණ මුදලක් උපයා ගත යුතුද?
ක්වින්, මම ඔයාට කියන්නම්,
ඔහු කොපමණ මුදලක් උපයනවාද යන්න
ඇත්තටම ප්‍රධාන කාරණය නොවේ.
යතුර තමයි මගේ බෑණාගේ
ලොකුම වාසිය ඒක තමයි
ඔහු තම බිරිඳට හොඳයි.
ඔව්.
එයා අපේ මියුට සලකනවා
ඇත්තටම හොඳයි.
සමගියෙන් පිරුණු පවුලක් සමෘද්ධිමත් වේ.
සූ,
ඔබ හොඳ ජීවිතයක් භුක්ති විඳීමට යනවා.
හරි.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
හරි හරී.
හරි, මේක ගන්න.
ස්තූතියි, ක්වින්.
-බායි.
-ස්තූතියි.
හරි හරී.
බායි.
මෙන්න, මම මේක ගන්නම්.
අපි ආයෙත් මියුට කතා කළොත් කොහොමද?
අපි දැනටමත් දොරකඩ ළඟයි.
ඇයි කතා කරන්නේ?
එය ඇතුළත් කරන්න.
ඔයා කේතය දන්නවා.
එන්න.
පැටියෝ,
ඔයාට අමතක වුනාද...
ඔයා කව්ද?
ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
ඔබ...
මගේ දුරකථනය කොහෙද?
පලයන් එළියට.
පලයන් එළියට!
මේ මගේ දුවගේ ගෙදර.
ඇයි අපිට ඇතුලට එන්න බැරි?
හරි.
මම ඔයා කවුද කියලාවත් ඇහුවේ නෑ.
ඒ මගේ දුවගේ ගෙදර.
ඔබ...
ඇය කාර්යබහුල වන්නේ කුමක් සමඟද?
ඇගේම නිවස...
ඇය පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
දිගටම කතා කරන්න.
දැන් මොකද?
ඔයා ඒක විසඳලා තියෙනවද?
ඔයාගේ දුවව එළියට දැම්මා.
දැන් මම මේ ගෙදර අනියම් බිරිඳ.
[විවාහ සහතිකය]
තෝ වේසි!
ඔබ...
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා!
ඔබ ඕනෑම දෙයක් කිරීමට එඩිතර නම්,
අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට නඩු පවරමි.
හොඳයි,
Lu Zhenzhen.
බලන්න,
ඒක ලේසි නෑ.
අපිට මෙච්චර දුර එන්න.
මෙය
ෂැංහයි වල අපිට තියෙන එකම ගෙදර.
අපි අපේ දුවව දකින්නේ නැත්නම්
අදම මේක ඉවත් කරන්න,
අපි යන්නෙ නෑ.
හරි.
අපි යන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ දුවව බලන්න ඕනද?
හරි.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
හරි හරී.
ඔයාගේ දුව එතන ඉන්නවා.
ඔයාම ගිහින් එයාව හොයාගන්න.
ඒ වේසි කොහොමද දැනගත්තේ මියු මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
ඔවුන් අතර ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඇය අපිව රවට්ටනවා වෙන්න පුළුවන්ද?
මට අහන්න අමතක වුනා.
මියු ජීවත් වෙන්නේ මොන කාමරේද?
සෑම කාමරයක්ම පරීක්ෂා කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද ?
අපි ගිහින් අහමු.
මට සමාවෙන්න.
අම්මා.
මියු!
තාත්තා.
මියු.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ...
කෙසේද...
එහෙම කොහොම ද...
එන්න.
බ්ලැක් කාඩ් ජිගේ කාමරය.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
W-ඇයි ඔයා ගෙදර ඉන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම සැලසුම් කරමින් සිටියේ
මේ ගැන පසුව කියන්නම්.
අපිට කියන්න මොකක්ද?
බිත්තියේ මංගල ඡායාරූප එල්ලා තිබෙනවා .
මට ඒ වේසිගෙ කොණ්ඩෙන් අදින්න ඕන උනත් ,
පොලිසිය මට උදව් කරන්නේ නැහැ.
Xu Miyu.
කාමර අංක 1809 කතා කරනවා.
හරි, තේරුණා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉක්මනට මාත් එක්ක ගෙදර එන්න.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටිමු.
අපි දැන් මේක ආපහු ගෙදර ගෙනියනවා.
අම්මා.
-ඒක දැන් මගේ ගෙදර නෙවෙයි!
-අපි යමු.
ඔයාගෙ ගෙදර නෙවෙයිද?
එහෙනම් ඒක කාගේ ගෙදරද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ජි මහතා
මගේ දෙමාපියන් මාව බලන්න ආවා.
මම මුලින්ම එයාලට යන්න දෙන්නම්.
අපි යමු.
දැන් යන්න.
යන්න.
මට කණගාටුයි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
පෞද්ගලික දේවල් වැඩට ගේන්න එපා.
කෑම කූපනය ගන්න.
[විධායක විවේකාගාර ආහාර කූපනය]
ඔයාට කොහොම ද?
මම දැනටමත් කෑවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[විධායක විවේකාගාර ආහාර කූපනය]
අපි යමු.
මෙතන.
මෙන්න, ටිකක් ගන්න.
මේක ගන්න.
නී යුචෙන්ග් ඔයාට වංචා කළාද?
එයා වංචා කළා, ඒත් තාමත්
දික්කසාදය ගැන කතා කරන්න යෝනියක් තියෙනවද?
දික්කසාද වෙන්න ඕන කළේ මමයි.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මියු.
Xiumei.
ඒක පහළින් තියාගන්න.
ඔබේ රූපය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔයා එයාගේ බිරිඳ.
ඔහු ඔබව රැවැට්ටුවා.
ඇයි ඔයා දික්කසාද වෙන්න ඉල්ලුවේ?
ඔයා මුලින්ම එයාව විවාහ කරගත්තා.
ඇයි ඔයා ඒ ගණිකාවට යටත් වෙන්නේ?
අම්මේ,
මේක මුලින්ම ආවේ කවුද කියන එක ගැන නෙවෙයි.
ඒ වේසි ගැබ්ගෙනද?
ඇත්තටම, ඔයා දිහා බලන්න.
බලන්න ඔයා කරලා තියෙන අවුල්.
අපේ දික්කසාදයට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
දරුවන් සමඟ
නැත්නම් අනෙක් කාන්තාව.
මට දැන් නී යුචෙන්ග් ගැන කිසිම හැඟීමක් නැහැ
.
මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
මියු,
ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම
කළමනාකරණය කළ යුතුයි.
ඒක හරියට බෝග වගා කරනවා වගේ.
නියඟයක් හෝ ගංවතුරක් ඇති වූ විට,
ඔබ මගක් සොයා ගත යුතුය.
සතයක්වත් හිතන්න එපා
සහ පවුන්-මෝඩයි.
ඇත්ත වශයෙන්,
ඔබ දික්කසාද වීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටී නම්
සහ කිසිදා ආපසු හැරී නොබලන්න,
ඒකත් හොඳයි.
අම්මයි තාත්තයි ඔයාට සහයෝගය දෙනවා.
අපි හොඳට කතා කරමු.
දික්කසාදයෙන් පසු ඔබට සහාය වීමට ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද ?
මම ඔහු සමඟ විවාහ දේපළ බෙදා ගත්තා.
හරි.
ඉතින් එය බෙදී ගියේ කෙසේද?
අපි එකඟ වුණා.
මුදලින් අඩක් අප එක් එක් කෙනාට යයි.
අපි විවාහ වෙන්න කලින් එයාගේ අම්මයි තාත්තයි
ඒ ගෙදර මිලදී ගත්තා,
ඉතින් මට ඒක ඕන නෑ.
මට වාහන එළවන්න දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කාර් එක මට වැඩක් නෑ.
ඉන්පසු,
ඒ කියන්නේ ඔයා එයාට හැමදේම දුන්නා කියන එක නේද ?
පහුගිය අවුරුදු 10 තුළ ඔයා ලොකු පාඩුවක් ලැබුවා .
දැනට නවතින්න.
මට එයත් එක්ක කතා කරන්න දෙන්න.
හරි හරී.
ඉතින්,
නිවස සහ මෝටර් රථය ඔහු වෙත යයි.
සල්ලි ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයාට කොච්චර සල්ලි හම්බුනාද?
නී යුචෙන්ග් වසරකට මිලියන ගණනක් උපයනවා නේද?
ඔබට ලැබිය යුතුයි
අවම වශයෙන් මිලියන 8ක් හෝ 10ක්.
අපි මේ සල්ලි
ගෙස්ට් හවුස් එකේ ආයෝජනය කරමු.
සහ අනෙකුත් ව්‍යාපාර ද වේ.
ඊට පස්සේ මම හිතන්නේ
ඔබේ ජීවිතය සුරක්ෂිත වනු ඇත.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, මියු?
ඔහු මුදල් ආයෝජනය කළේය.
ඒක නැති කළා.
ඔහුට කොපමණ පාඩු සිදුවුණාද?
ඔහුට ඒ සියල්ල අහිමි විය.
සියල්ල?
එහෙනම්...
ඊට පස්සේ මේ ඔක්කොම උනාට පස්සේ,
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට සතයක්වත් ලැබුණේ නැද්ද?
තාත්තේ,
අම්මේ,
මගේ රැකියාව දැන් ටිකක් මහන්සියි,
නමුත් මම මගේම මුදල් උපයාගෙන වියදම් කරනවා.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
මට
ගෙවීමට නොහැකි විය හැකියි.
මෑතකදී 300,000 ක මාර්ගගත ණය.
මේ මොන වගේ මස්ද?
ඒක හරිම හපනයි.
හොඳයි වගේ පෙනුනත් රස නම් නරකයි.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඇත්තටම,
ණය ගෙවීම ගැන ඔබ සඳහන් කළේ ඇයි?
බලන්න.
මියු.
කාමරය 1826.
අමුත්තාට තවත්
ඛනිජ ජලය බෝතල් දෙකක් අවශ්‍යයි.
හරි හරී.
මම එනවා.
අම්මේ,
තාත්තට ළඟම තියෙන සාප්පු සංකීර්ණය පෙන්නන්න.
මම වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ ඔයාව හොයාගන්නම්.
කෑම ටිකක් ගන්න.
බලන්න, ඔයා මෑතකදී ගොඩක් බර අඩු කරගත්තා.
මම යනවා.
ඒක කන්න.
සූ!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මියු මට කිව්වා
ඔබට සාප්පු සංකීර්ණය වටා පෙන්වන්න.
මියු ගොඩක් දුක් විඳලා තියෙනවා.
මොනවද පෙන්නන්න තියෙන්නේ?
මෙතන ඉන්න.
මම දෙයක් බලාගන්නම්.
ඔබ...
ආයුබෝවන්.
[පෞද්ගලික අභිරුචිකරණය: රුසියාව ගවේෂණය කරන්න]
මෙනවිය.
මම නී යුචෙන්ග්ව හොයනවා.
ඔබ හමුවීමක් වෙන්කරගෙන තිබේද?
එයාගේ මාමණ්ඩි මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කියන්න.
[පෞද්ගලික අභිරුචිකරණය: රුසියාව ගවේෂණය කරන්න]
ආයුබෝවන්?
කවුරුහරි දොර ළඟ
මිස්ටර් නීව හොයනවා,
එයා එයාගේ මාමණ්ඩි කියලා කියනවා.
හරි හරී.
මට කණගාටුයි.
නී මහතා අද ඉතා කාර්යබහුලයි.
මම දන්නවා.
නී මහතා සෑම දිනකම කාර්යබහුලයි.
ඒක හොඳයි.
මම...
මම ඔහු එනකම් ඉන්නම්.
එයාට එයාගේ දේවල් කරගන්න දෙන්න.
ඔයාලා නී යුචෙන්ග්ගේ සගයන් නේද?
මම එයාගේ මාමණ්ඩිය.
මම ඔහු එනකම් මෙතන ඉන්නම්.
ඔයාගේ වැඩේ කරගෙන යන්න.
නපුරු,
මෙම පුද්ගලයා පිටව යාම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
[චැංයැං සංචාරක ඒජන්සිය]
තාත්තා.
යුචෙන්!
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයාගේ වැඩ වලට බාධා කරනවද?
නෑ. ඔෆිස් එකට එන්න.
මම එයාලට කිව්වා හදිස්සි වෙන්න එපා කියලා.
වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ කතා කරමු.
මට ඕන තරම් කාලය තියෙනවා.
ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා.
ඉතින් මට ඔයාව ගන්න පුළුවන්.
අවශ්ය නැහැ.
කොහොමත් අපිට ගෙදර කරන්න කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
හොඳයි,
අපේ අසල්වැසියා රිය පදවමින් සිටියා.
භාණ්ඩ සඳහා ෂැංහයි වෙත,
ඉතින් ඔයාගේ අම්මයි මමයි එයා එක්ක ගමනක් ගියා
ඔයාව බලන්න එනවා.
තාත්තේ,
මට ලැජ්ජයි.
මම මෑතකදී ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
ඒ වගේම ගොඩක් දේවල් ගැන ඔයාට කියන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ .
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
අපි දැනටමත් දන්නවා
ඔයා සහ මියු අතර මොකද වුණේ.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
මේක මගේ වරදක්.
ඔබ වෙන්වීමට තෝරා ගත් දා සිට,
ඔබට ඔබේම දුෂ්කරතා තිබිය යුතුය.
කෙසේ වෙතත්,
යුචෙන්,
සියල්ලට පසු, ඔබ සැමියා සහ බිරිඳ විය.
ආදරේ නැති උනත්,
කෘතඥතාව තවමත් තියෙනවා නේද?
ඔබ දෙස බලන්න, සැබෑ සමාජ ප්‍රභූවක්,
සාර්ථක මිනිසෙක්
වසරකට මිලියන ගණනක් උපයනවා.
දැන් ඔයා දික්කසාද වෙලා,
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳ එක්ක හරිම මසුරුයි.
ඒක ඔයාට නරකයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයාට ලොකු කාර්යාලයක් තියෙනවා.
සහ බොහෝ මිනිසුන් කළමනාකරණය කරන්න.
ඔයාට පුළුවන් සල්ලි ටිකක් දෙන්න විතරයි.
සහ එය යහපත් වෙන්වීමක් බවට පත් කරන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
තාත්තේ, ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් අරන්.
මට ඇත්තටම සල්ලි නැහැ.
අපි දික්කසාද වුණාම,
මම ණය බරින් මිරිකී සිටියෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මියුට ඒක හොඳටම පැහැදිලි කළා.
ණය ආපසු ගෙවීමට ඇයට අවශ්‍ය නැති බව .
නමුත් අවංකවම,
ඇත්තටම මට අමතර සල්ලි නැහැ.
Nie Yucheng,
ඔයාගේ ඒ වචන
දරුවෙකුව රවටන්න විතරයි පුළුවන්.
කුමක් ද?
ඔයා මගේ කෙල්ලව රවට්ටලා
දැන් මාව රවට්ටන්නද හදන්නේ?
තාත්තේ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කොහොමද ඔයාව රවට්ටන්නේ?
මාත් එක්ක රඟපාන එක නවත්තන්න.
දොර වසා ඇත,
තිර රෙදි ඇද ඇත,
මෙතන වෙන කවුරුත් නැහැ.
මගේ දුව
වී ඇත
අවුරුදු ගණනාවක් ඔබ සමඟ.
ඔයා එයාගේ පාඩුවට වන්දි ගෙවන්න ඕන නේද?
හොඳයි.
ඉදිරියට යන්න.
මට වන්දි ගෙවන්න ඕන කොහොමද?
සියල්ලට පසු,
අපි ඉස්සර පවුලක් වගේ හිටියා.
අපි ඒක අවුරුද්දෙන් අවුරුද්ද විසඳගමු.
200,000
අවුරුද්දකට.
මියු ඔබට අවුරුදු 10ක් සේවය කළා.
ඒ කියන්නේ මුළු මුදල මිලියන 2 යි.
ඔයා මේ සල්ලි මාත් එක්ක විසඳගන්න,
මම වහාම යන්නම්.
අපි නැවත කිසිදා එකිනෙකා දකින්නේ නැහැ.
අනාගතයේ දි,
ඔබ වසරකට මිලියන සිය ගණනක් උපයා ගත්තත් ,
ඒකට අපේ පවුලට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම මේක දැක්ක පළවෙනි වතාව.
පියෙක් තම දියණියව
ඉතා ධාර්මිකව විකුණනවා.
මම මගේ දුවව විකුණන්නද?
ඔයා මීට වඩා හොඳ නෑ වගේ.
ඔයා දෙපාරක් හිටියා
සහ අකෘතඥ වීම.
ඔයා නම් අමුම අමු වංචාකාරයෙක්.
නැත.
නැහැ, හොඳයි,
ඔබ මේ ගැන පැහැදිලි විය යුතුයි.
ඔයාගෙ දුවයි මමයි
දැනටමත් දික්කසාද වී ඇත.
ඒක කළු සුදු පාටින් තියෙනවා,
ජාතික වශයෙන් සහතික කර ඇත.
ඔයා මට කොහෙන් නඩු දැම්මත් කමක් නෑ,
අපි නීතියට අනුව කටයුතු කළ යුතුයි නේද?
සමස්තයක් වසයෙන්,
ඔයා අද සල්ලි දෙන්න කැමති නෑ .
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා.
මට ඇත්තටම සල්ලි නැහැ.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මට දැන් 20,000 ක ව්‍යාපෘති ප්‍රසාද දීමනාවක් ලැබුණා.
[මින්ෆු බැංකු ගනුදෙනු ඇඟවීම]
සහ ශේෂය 6,000 කි.
26,000 කි.
ඒක ඔයාට හරි යයිද?
Nie Yucheng,
ඔයා අවුරුද්දකට මිලියන ගණනක් උපයනවා,
එතකොට ඔයා මට 26,000ක් දෙනවද?
ඔයා මාව හිඟන්නෙක් වගේ අයින් කරන්නද හදන්නේ ?
ඒක හරිම පොඩියි කියලා ඔයා හිතනවා නම්,
ඔබට එය නොගැනීමට තෝරා ගත හැකිය.
හොඳයි.
ඊට පස්සේ මම පිළිගැනීමේ ස්ථානයට, ලොබියට යන්නම්,
සහ ශාලාව,
සහ වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහන්න.
මට සල්ලි නැහැ,
නමුත් මට සංචාර තියෙනවා.
අපේ සමාගම
පිටත් වීමට සූදානම් සංචාර කිහිපයක් තිබේ.
ඒ හැමෝම ලොකු අය.
ඔබේ තේරීම ගන්න.
ලාභය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබට ඉහළම ප්‍රතිශතය ලැබෙනු ඇත.
ඔයාට ඒක ඕනද?
[චැංයැං සංචාරක ඒජන්සිය සුෂෝ සංචාරක
සහභාගිවන්නන්ගේ තොරතුරු පත්‍රිකාව]
ඔව්.
මම ඒවා ඔක්කොම ගන්නම්.
ගනුදෙනුව.
කුමක් ද?
එයා ඔයාට 26,000ක් දීලා
ඔයාව රැවැට්ටුවා නේද?
ඒ නී කොල්ලා හරිම අමු අමුවේ.
මම එයා එක්ක ප්‍රශ්නේ විසඳගන්නවා.
දික්කසාදය දැනටමත් සිදු කර ඇත.
සල්ලි හොයන එක එච්චර ලේසි වෙන එකක් නෑ.
ඔයාට ලකුණු සමථයකට පත් කරගන්න ඕනද?
ඔයා එයාගේ නැන්දම්මා කිව්වත් ,
ඔහු ඔබව පිළිගන්නේ නැහැ.
මියු ඔහුට විශ්වාසවන්තව වසර 10ක් සේවය කළා,
සහ 26,000ක් විතරද ලැබුණේ?
මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
අපි කලින් එන්න තිබුණා.
අපි එයාගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන දේ ලබා නොගත්තොත්,
අපි දික්කසාදයට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
දැන් මේක කියන එකේ තේරුම මොකක්ද?
අපි තවමත් ණය වී ඇති ලක්ෂ 3 ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
බෑණා ගිහින්,
ඉතින් අපි අපේ දුව ළඟට යමු.
මියුට දැනට ඒක වහන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න දෙන්න.
අපට කළ හැක්කේ එපමණයි.
මහත්මිය, නෑ,
ඔයා කලින් යුහුවා එකේ ඉහළම අලෙවි නියෝජිතයෙක්.
ඔබට තවත් ගෙන ඒමට හැකි වේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබ පුරොන්ග් සමඟ සම්බන්ධ වූ පසු අපගේ දෙපාර්තමේන්තුවට ගෞරවයක්
.
ක්වාන් මහතා,
මම නිසැකවම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමි.
ඔබව අධෛර්යමත් නොකරමි.
ඔයාට පස්සේ රැස්වීමක් තියෙනවා නේද?
කරුණාකරලා ඉන්න.
මම තනියම වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට යන්නම්.
හරි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, මිසිස් නී.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔතනම නවත්තන්න.
නවත්වන්න!
ඔතනම නවත්තන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කියන්න මට.
තෝ වේසි!
ගෙදර කඩන එකා!
ඔයා කාගෙ හරි මහත්තයාව හොරකම් කළා
, දැන් මගෙන්ද අහන්නේ?
මගේ දුව හොඳ ගතිගුණ ඇති කෙනෙක්.
ඇය ඔබ සමඟ තර්ක නොකරනු ඇත.
නමුත් මම ඔබට කියන්නම්,
ඇගේ මව ලෙස, මම ඔබ සමඟ අවසන් නැහැ.
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
පරිස්සමෙන් ඉන්න. අපහාසයට මම ඔයාට නඩු දානවා.
ඔයා මට අපහාස කළා කියලා නඩු දානවාද?
හොඳයි.
ගිහින් මට නඩු දාන්න.
අපි දේවල් පැහැදිලි කර ගනිමු.
මට කියන්න,
ඔයා නේද ඒ ලැජ්ජා නැති දේවල් ඔක්කොම කළේ?
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
ඔබේ දුව දික්කසාද වෙලා කියන එක ඇත්ත .
තවත් නැන්දම්මා වගේ හැසිරෙන්න එපා,
විකාර පතුරවමින්
සහ දර්ශනයක් නිර්මාණය කිරීම.
දැන් පටන් ගන්නවා,
ඔයා මට තව එක පෞද්ගලික අපහාසයක් කිව්වොත් ,
මම ඔයාට නඩු දානවා.
මට නඩු දාන්න! මට නඩු දාන්න!
කාගෙ හරි මහත්තයාව හොරකම් කළාට,
ඔයාට තාමත් නඩු දාන්න හයියක් තියෙනවද?
ඔයා
කිසිම සාක්ෂියක් නැතුව බොරු චෝදනා කරනවා.
ඔයාලා දෙන්නම තවත් අපිව අතාරින්න බැරි නිසා හරිම අසරණයි .
ඔයා මගේ මහත්තයාට
අවුරුදු 10ක් නිදහසේ වැඩ දුන්නා, ඒත් තාමත් සෑහීමකට පත් වෙලා නෑ.
ඔයාට නින්දාවක්.
මියු,
ඒක පිළිගැනීමේ නිලධාරියාගෙන්.
මියු.
කවුද-කවුද...
ආරක්ෂාව! ආරක්ෂාව!
ඔයා කාගෙ හරි මහත්තයාව හොරකම් කරලා...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයා වුනා නම්,
මම එතනට යන්නේ නැහැ.
ඒ ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි නෙවෙයි.
සන්සුන් වෙන්න.
දැන් ගියොත්,
ඒකෙන් වෙන්නේ දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙන එක විතරයි.
කොච්චර නරක උනත්,
මම මගේ දෙමව්පියන්ව දාලා යන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද මොකද වෙන්නේ කියලා?
-අතහරින්න!
-මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඇත්තටම.
සර්,
ඒක වැරදි වැටහීමක්. සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා එයාලට යන්න දෙන්න.
අම්මේ, මෙතන දර්ශන හදන එක නවත්තන්න.
මාව නවත්තන්න එපා.
මට එයත් එක්ක ගනුදෙනුව විසඳගන්න ඕනේ.
ඒක ඉවර නෑ.
ඒක හරි, ෂු මියු.
යන්න ඉක්මන් වෙන්න එපා.
අපි තාම අපේ ලකුණු තීරණය කරලා නැහැ.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහින්?
අපි දැන් සගයන්.
අපි එකිනෙකාව ගොඩක් හමුවෙයි.
දේවල් ඔච්චර කලබලකාරී කරගන්න එපා.
ඇයි සහකාර-
මට තවමත් ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
කලින් මෙච්චර අමාරුවෙන් කුමන්ත්‍රණය කළාට
මාව යුහුවාවෙන් එළියට ගන්න කියලා.
එසේ නොමැතිනම්,
මට මීට වඩා හොඳ රැකියාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
හරිද?
ඔයාගේ රස්සාව නැති වුනාට මට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මටත් ඔයාගෙ වැඩ ගැන උනන්දුවක් නෑ.
මෙච්චර ඉක්මනට මාත් එක්ක රේඛාවක් අඳිනවද?
ඊට පස්සේ ඔයා ඔයාගේ තාත්තට
මගේ මහත්තයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලන්න කිව්වම,
ඇයි ඔයා පැහැදිලි රේඛාවක් අඳින්නේ නැත්තේ?
නෑ, ඔයා-
තාත්තේ,
ඇය මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
නෑ, මට ඕන වුණේ...
තාමත් අහිංසක විදියට රඟපානවද?
මේ කොල්ලනේ
මගේ සැමියාගෙන් එකවර ගනුදෙනු 6ක් උදුරා ගත්තා .
ඔහුට ලැබුණු කුඩා ප්‍රසාද දීමනාව පවා
සියල්ල ඔබ විසින් ගන්නා ලදී.
ඔයා ඇත්තටම
හිඟාකෑමේ මුවාවෙන් කොල්ලකනවා.
ෂු මියු, මට පුදුමයි.
මතුපිටින්,
ඔබ ඉතා පිරිසිදු හා පිරිපහදු කළ කෙනෙක් ලෙස ක්‍රියා කරනවා,
නමුත් ආපසු හැරී ඔබේ දෙමාපියන්ට
ඔබේ හිටපු සැමියාගෙන් මුදල් ඉල්ලා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයාට ඇත්තටම හැමදේම ඕන නේද?
තාත්තේ,
ඔයා නී යුචෙන්ග්ව බලන්න ගියාද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද එයාව හොයන්න එපා කියලා?
මට දැන් එයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඔයා හදන්නේ නැද්ද?
දැන් ඔයා එයා ළඟට යනවද මෝඩයෙක්?
මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා ඇත්තටම...
ඔබට හෘදය සාක්ෂියක් නැත්තේ කොහොමද?
ඒ නී යුචෙන්ග්
කවුද ඔයාව රැවැට්ටුවේ?
අපේ මුළු පවුලම අසරණ කරන්න.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට යුක්තිය ඉටු කරන්න ගියා.
ඔයා කොහොමද එයාට බනින්නේ?
සහ ඇය. ඇය...
ඇය ඔයාගෙ මිනිහව හොරකම් කළා.
ඔයා එයාට දොස් කියන්නේ නෑ, ඒ වෙනුවට අපිට දොස් කියන්න.
ඇත්තටම ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් නෑ. ඔයා...
අම්මේ, මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා පිටස්තරයෙකුගේ පැත්ත ගන්නවා.
අපි ඔයාට උදව් කරනවා.
මෙහේ එන්න.
එය මෙහි වඩාත් පැහැදිලිව රූගත කර ඇත.
අපි ඔයාට උදව් කරනවා.
හරි, කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා මට දොස් කියනවා නේද?
හොඳයි.
මම රඟපාන්නම්.
මම කවදාවත් ඔයාව මගේ දුව විදිහට හදාගත්තේ නැහැ, හරිද?
අපි යමු!
හේයි, එපා...
මම එනකම් ඉන්න!
තාත්තේ! අම්මේ!
මොනතරම් නාට්‍ය රැජිනියන්ගේ පවුලක්ද?
මම ඔයාට වේදිකාවක් ලෑස්ති ​​කරන්න ඕනේ.
Lu Zhenzhen, මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා.
අනුන්ගේ ජීවිත දිහා බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
තාත්තේ, අම්මේ!
අම්මේ!
තාත්තේ!
මට තාත්තා කියලා කතා කරන්න එපා.
ගැඹුරින්,
ඔයා කවදාවත් මට ඔයාගේ තාත්තාට වගේ සැලකුවේ නැහැ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒක මොන වගේද?
දැන්, බොහෝ පිරිසක් ඉදිරියේ,
ඔයා මට ගොඩක් මූණ නැති කළා.
මම මේ වයසේ ඉන්නේ.
මට හොඳ ජීවිතයක් භුක්ති විඳින්න බැරි තරම් නරකයි,
නමුත් මටත් කරන්න වෙනවා
ඔයා වෙනුවෙන් ප්‍රසිද්ධියේ මාව මෝඩයෙක් කරගන්නවා.
එතකොට ඔයා,
ඔයා කවදාවත් කතා කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ එසේ කරන විට,
ඔයා සල්ලි ඉල්ලනවා විතරයි.
ඒක මගේ වරදක් වුණේ කොහොමද?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
මම පවුලෙන්
එක සතයක්වත් ඉල්ලලා නැහැ.
පවුල කරදරයක සිටින විට, මම සෑම විටම උදව් කිරීමට මගේ උපරිමය කර ඇත්තෙමි .
ඔයා ගෙස්ට් හවුස් එකක් අරින්න ඕන කිව්වා නේද?
ඔබට ප්‍රමාණවත් මුදල් තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් ඔයාට
මගේ නමින් ණයක් ගන්න ඕන වුණා.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මම ණය මුදල ඉවත් කරන්නම්.
ගෙස්ට් හවුස් එක දැන් විවෘත කළා,
සහ ව්‍යාපාරය හොඳ වුණේ නැහැ,
ඉතින් මම ණය ගෙවීමට උදව් කරනවා.
ඔයාලා දෙන්නම ඒක දන්නවා.
ඔබ මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
දැන් ඔයා මාත් එක්ක ගණන් බේරගන්නද හදන්නේ ?
හොඳයි.
අපි වැඩේ පැහැදිලි කරගමු.
මම ඔයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා නොවුනත්,
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන් මේ පවුලේ හිටියා .
මම ඔබට ආහාර සහ ඇඳුම් ලබා දුන්නා,
සහ ඔබේ විද්‍යාලයට ගෙව්වා.
හරිද?
ඉතින් ඔයා උදව් කරන එක වැරදිද?
දැන් පවුල?
අපි ඔබෙන් ධනයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඔයා අන්තිමට හොඳ මිනිහෙක් එක්ක විවාහ වුණා.
නමුත් ඔබ කළ දේ බලන්න.
මේ පවුලට.
ඔයා කළා.
ඔබව සතුටු කරන ජීවිතයක් තෝරන්න.
නමුත් ඔබ මේ ජීවිතය තෝරා ගත් විට,
ඔයා කවදාහරි හිතුවද?
ඔබව ඇති දැඩි කළ පවුල?
ඒ වගේම ඔයා පවා...
ඔයා ඔයාගේ දුවව කොච්චර නරක් කළාද!
එයා ඔයාගේ සුළු පියා,
නමුත් මම ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක මවයි.
අපිට ජීවත් වෙන එක ලේසි නෑ.
අනුන්ගේ වහල යට.
මම ඔයාට පොඩි කාලේ ඉඳන් කිව්වා
සැලකිලිමත් වීමට
සහ කෘතඥ වෙනවා.
ඇයි ඔයාට තේරෙන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඔබ එය කෙළින්ම ලබා ගත යුතුයි.
තාත්තගෙන් අහන්න එපා.
තවදුරටත් සෑම මසකම යුවාන් 5,000 කට.
අම්මේ,
ඒ යුවාන් 5,000...
මම කළේ නැහැ
මට සල්ලි ණයට ගන්න.
ඇයි ඔයා තාමත් රැවටෙන්නේ?
ඔබම.
සියල්ල
ඔබ දන්නවා ඔබම කියලා.
ඔයාට දික්කසාද වෙන්න තරම් ධෛර්යයක් තිබුණා.
ඇයි ඔයාට සල්ලි හොයන්න හයියක් නැද්ද?
එනවා!
ජීස්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥